Подайте заявку на NaimixCode, докажите, что вы лучшие!
До 11 ноября открыта регистрация на NaimixCode – хакатон в сфере HR Tech для Backend и Frontend-разработчиков, Data-аналитиков, UX/UI-дизайнеров.

Зарегистрироваться
Кейс хакатона
Название: Разработка функционала для рекрутеров
на основе карт таро или космограммы

Стек: нет ограничений

Задача: Создайте инновационный инструмент для рекрутеров, который позволит оценивать совместимость между коллегами, руководителями и подчиненными или насколько кандидат подходит данной компании. Этот инструмент станет частью стратегии гроус хакинга нашего продукта и будет использоваться как лид магнит для клиентов.
Зарегистрироваться
  
Дедлайн регистрации
11 ноября 2024 года, 23:59
  
Даты хакатона
15-17 ноября
  
Для кого
Backend и Frontend-разработчики, Data-аналитики, UX/UI-дизайнеры
  
Формат
Онлайн
Ждем на NAIMIXCODE!