Участвуйте в розыгрыше
Инвестируйте и выигрывайте
Запускаем «Прогноз доходов»: каждую неделю мы будем выбирать десять победителей, которые получат по 100 000 рублей. Ближайший розыгрыш пройдет уже 08.07.2024.
Как это работает
	
Инвестируйте в любые ценные бумаги
Акции, фонды, облигации и т.д.
	
Получайте билеты за каждую вложенную 1000 рублей
Больше билетов — выше шанс на победу
	
Билеты начисляются в течение суток после покупки
	
Готово — вы участвуете в розыгрыше
Не продавайте акции до 08.07.2024 