Получите грант на обучение
Центральный университет — первый вуз, партнерами которого стали 30 ИТ-компаний, среди них и T-Банк. На обучении вы сможете освоить бизнес и аналитику, искусственный интеллект или разработку. Вас ждет оплачиваемая стажировка, а при хорошей успеваемости — работа в топовых корпорациях еще до выпуска и шанс получить стипендию.
Поступить можно по общему конкурсу или получить грант и обучаться со скидкой до 100%.
Как получить грант
1. 	До 15 августа подайте заявку
2. 	Примите участие в бизнес-игре или собеседовании
3. 	1 сентября приходите учиться в уютный кампус в центре Москвы 