13-14 ноября: III Международный форум про новейшие технологии The Trends
 

В мире больших и стремительных перемен важно вовремя распознать Тренды. На сцене форума лидеры из IT, AI, Blockchain и других индустрий. Визионерские выступления и дискуссии!

80+ спикеров, 50+ стендов, 4500+ посетителей

2 дня живых лекций, разборов кейсов и стратегий, аналитика и статистика от топовых специалистов современности. Перейдите на новый уровень, где ваш продукт всегда будет актуальным!
 
Подробности и регистрация