Прояви себя на Карьерном марафоне от «Вкусно – и точка»!
Проходи карьерный марафон и узнавай больше про такие отделы «Вкусно – и точка», как производство, IT, маркетинг, HR, развитие сети поставщиков и контроль качества. 

А еще ты можешь выиграть 50000 руб. 
Участвовать можно из любой точки страны, уделяя всего 1 час в неделю
Узнать правила
ИЗУЧАЙ
Смотри короткие обучающие ролики, поэтапно знакомься с отделами «Вкусно – и точка» и прокачивай свои софт-скиллы
ИГРАЙ
Применяй полученные знания на практике в игре-раннере, проходя новые уровни и зарабатывая баллы, чтобы выиграть призы от «Вкусно – и точка» и партнеров в конце каждой недели
ПОБЕЖДАЙ
Проявляй себя! Набирай как можно больше баллов, чтобы в конце игры получить главный приз
50 000 рублей
Столько получат топ-50 финалистов проекта
Побороться за приз