Главное событие сезона «Большой перемены» стартовало! Финал для старшеклассников открылся в «Артеке», и сейчас мы поделимся первыми впечатлениями от открытия.

Финал проходит в рамках образовательного фестиваля «Первые в стране возможностей», который объединил более 3,5 тысяч человек. Для участников подготовлены встречи с экспертами образования, медиа и спорта, воспитания и просвещения. Мастер-классы и тренинги, деловые игры и дискуссии помогут участникам фестиваля по-новому подойти к развитию личностных и профессиональных компетенций, а на проектных и стратегических сессиях старшеклассники смогут представить свои идеи и проекты, получить обратную связь и поддержку со стороны экспертов и единомышленников.

Желаем всем финалистам удачи и обещаем подробно освещать события в «Артеке» ближайших дней!
Получить хорошее настроение на целый день!
alt

Это видео точно заставит тебя улыбнуться!

Ассоциация Активных Наставников подготовила трогательное обращение, посвящённое финалу пятого сезона «Большой перемены». Благодарим всех, кто записывал ролик, и с радостью делимся вашими пожеланиями со всеми читателями!
Посмотреть ролик!
alt

Самый летний выпуск подкаста!

Друзья, сегодня в студии Классного Радио «Движения Первых» будет особенно тепло и солнечно, потому что нас ждёт по-настоящему летний выпуск подкаста «Родные-Любимые. Гостями подкаста генерального директора АНО «Большая Перемена», члена Научно-методического совета Движения Первых Наталии Мандровой стала семья Бустоновых: Ольга и её дети – Даниил и Арина – и их воспоминания о семейных сменах «Родных-Любимых».

    семейные слёты «Родных-Любимых» в Смоленской области,

    семейные смены в рамках форумов Росмолодёжи,

    арт-квартал «Родные-Любимые» на фестивале Таврида.Арт.

    Чем привлекательны эти события? Что интересного ждёт участников? Как участие в подобных форматах оказывает влияние на взаимоотношения в семье? Об этом рассказывают участники нашего подкаста.
    Приятного просмотра! 

Смотреть новый выпуск!
alt

Выбирай свой эмодзи-статус!

Друг, мы знаем, как ты любишь эмодзи-статусы от «Большой перемены», и снова даём возможность сделать твой профиль ещё более стильным. Новые эмодзи хоть и приурочены к стартовавшему в «Артеке» финалу среди учеников 8-10 классов, но сделаны они с любовью для участников и педагогов всех сезонов конкурса!

Получить их очень просто! Просто выбери понравившийся статус и напиши в комментах соответствующую ему цифру. «Большая перемена» моей жизни! Вжух и «Большая перемена» Творю, но не вытворяю! Каждая суббота — добрая!
    Звонок для больших перемен!
    Плечом к плечу к мечте я мчу
    «Большая перемена» моих возможностей!
    Скорее ставь обновлённый статус и приглашай присоединиться своих друзей и наставников из «Большой перемены»! Хочу выбрать! От мечты до реальности! Выбирая вуз для поступления, двукратная победительница «Большой перемены» в вызовах «Расскажи о главном!» и «Познавай Россию» Софья Зубченко ориентировалась на личный интерес и перспективу будущего трудоустройства. Её выбор пал на НИТУ МИСИС, направление «Нанотехнологии и наноматериалы». Знакомься с новой героиней рубрики «Выпускник «Большой перемены»! Познакомиться с историей успеха!