После двух этапов заочных испытаний 150 финалистов отправятся в Мастерскую управления «Сенеж» в Подмосковье, чтобы пройти завершающие испытания и предложить эффективные управленческие решения для актуальных вызовов в развитии сельских территорий. Помимо этого, молодые лидеры также смогут пройти комплексную оценку своих компетенций.

В «Мастерской развития сельских территорий» победители вместе с экспертами смогут воплотить в реальные продукты свои идеи по развитию малой Родины. Каждый из них сможет получить медийное сопровождение своего проекта, шанс стать руководителями региональных и муниципальных штабов программы «Кадры для села», а также войти в кадровый резерв села.

Подать заявку на участие в конкурсе можно до 30 сентября на сайте лидерысела.рф