КОНКУРС ДЛЯ АВТОРОВ КОНТЕНТА
Если ты находишься в начале блогерского пути или уже давно ведешь тематический блог, делишься опытом, транслируешь свои ценности в социальных сетях и готов прокачаться в творческих и медианавыках, тогда

РЕГИСТРИРУЙСЯ ДО 1 ОКТЯБРЯ НА ТОПБЛОГ.РФ
Проект «ТопБЛОГ» президентской платформы «Россия – страна возможностей» запустил конкурс для авторов контента, которые хотят развиваться в медиаиндустрии! Он откроет доступ к уникальному образовательному контенту, новым карьерным возможностям и шанс побороться за призовой фонд:

    продюсирование блогов до миллиона рублей
    подписание резидентских контрактов
    участие в съемках шоу на федеральных телеканалах, сериалах и рекламных кампаниях
    стажировки
    онлайн-курсы
    образовательная поездка в Турцию
    консультации по медиапродвижению
    встречи с руководством компаний-партнеров
    и многое другое.

РЕГИСТРИРУЙСЯ
Крупные компании-партнеры подготовили 12 тематических треков, начиная от образования, творчества и путешествий, заканчивая устойчивым развитием и IT-технологиями. Дерзай!