Новый выпуск – новые гости!

А вот и он – новый выпуск видеоподкаста «Родные-Любимые», созданного совместно с проектом Классное Радио «Движения Первых». Ведущая и его автор Наталия Мандрова – член Научно-методического совета Движения Первых и генеральный директор АНО «Большая Перемена».

В преддверии праздника в гости пришла педагогическая династия Якуниных, общий трудовой стаж которой — только представьте! — превышает 550 лет. Глава семьи Александр, его супруга Наталья и старшая дочь Варвара расскажут:

    мечтали ли Якунины о том, что у них будет шестеро детей;

    чему вузовский преподаватель французского языка Наталья учится у своих студентов;

    как Варвара решила стать логопедом-дефектологом.

    Пользуясь случаем, поздравляем всех работников сферы образования с праздником и приглашаем родных-любимых к просмотру!

Смотреть новый выпуск!
alt

Вжух и списки финалистов!

Заждались списков финалистов? Знаем, что заждались, поэтому самое время опубликовать имена тех, кто прошел в следующий этап конкурса. Проходной балл опустился немного вниз и остановился на следующих значениях:

    для школьников 8-9 классов (это класс, который вы окончили) – 596 баллов;

    для школьников 10 класса (это класс, который вы окончили) – 603 балла;

    Кнопка ниже отделяет тебя от того, чтобы узнать финалистов. Так что скорее открывай, ищи свой ID и радуйся! Если не удалось найти, то не расстраивайся, ведь у тебя ещё будет шанс проявить себя.

Тот самый список финалистов!
alt

Вопросы по конкурсу для 1-4 классов? Присоединяйся к трансляции!

Татьяна Дедова – заместитель генерального директора по методологии и цифровому развитию АНО «Большая Перемена» – недавно проводила тематический прямой эфир в нашем сообществе, где ответила на все вопросы по конкурсному треку для ребят 1-4 классов!

Если вдруг не удалось попасть на трансляцию, то нажимай на кнопку ниже и смотри. Она доступна в записи специально для тебя!
Посмотреть эфир!
alt

Вот они – выпускники «Большой перемены»!

    Как осознанно подойти к выбору вуза для поступления?

    На что обращать внимание?

    Как «Большая перемена» поможет в этом процессе?

В рубрике «Выпускник «Большой перемены» рассказывает трёхкратная победительница конкурса вызова «Будь здоров!», а сейчас — студентка экономического факультета МГУ Елена Хилажева.

Познакомиться с историей успеха!
alt

Как с нуля подготовиться к ЕГЭ по информатике и сдать на 80+ баллов?

Правильно — пройти бесплатный марафон от Академии искусственного интеллекта!

На нём тебя ждут:

    много практических заданий;

    разбор задач с преподавателями;

    гайды к заданиям ЕГЭ, которые разработали в соответствии с кодификатором ФИПИ;

    занятия в онлайн-формате в удобном графике;

    сертификат участника марафона.

    Регистрируйся по ссылке ниже и получай высокие баллы на экзаменах!

Зарегистрироваться!