Всероссийский хакатон по биометрии 2024
Кейс СБП и Мир Plat.form
До 1 октября открыта регистрация на Всероссийский хакатон по биометрии – ежегодное командное соревнование в сфере технологий идентификации личности для разработчиков, ML-специалистов, Data Scientists и UX/UI-специалистов.
Подробнее о хакатоне
Кейс №3. Создание инструмента
для восстановления изображения из вектора
биометрических персональных данных
  
Описание
Разработать инструмент, который позволит по вектору восстановить такое изображение, вектор которого в том же латентном пространстве был бы близок к исходному вектору биометрических персональных данных. Также команда должна предложить способ защиты вектора без использования стандартных средств защиты информации, основанный только на биометрических данных.

Участникам предстоит самостоятельно подготовить базу данных с изображениями лиц/векторами и выбрать open source модель для дальнейшей работы
  
Стек
нет ограничений на языки программирования

  
Целевая аудитория
Data Scientist, разработчики, ML-специалисты
Зарегистрироваться