Форум #МЫВМЕСТЕ — территория возможностей, обмена опытом, рождения и реализации новых социально значимых проектов. Время на площадке главного ежегодного события в сфере добровольчества традиционно исчисляется добрыми делами, которые можно совершить «здесь и сейчас».

Это ключевое событие гражданского сектора в России объединит 10 тысяч добровольцев из более 40 стран мира. Представителей социально-ориентированных НКО и волонтёрских движений, органов государственной власти, медиа и компаний, соответствующих принципам устойчивого развития, активистов Движения Первых — всех, для кого «добро» — это не слово, а дело.

В этом году форум пройдёт с 4 по 8 декабря в Москве, в ЦВЗ «Манеж», а также в одной из Молодёжных столиц России 2024 года — Владивостоке.

Участниками форума могут стать граждане России и иностранных государств от 14 лет. Для этого необходимо подать заявку платформе ДОБРО.РФ до 4 ноября.