Всероссийский хакатон по биометрии 2024
Кейс Сбера
До 1 октября открыта регистрация на Всероссийский хакатон по биометрии – ежегодное командное соревнование в сфере технологий идентификации личности для разработчиков, ML-специалистов, Data Scientists и UX/UI-специалистов.
Подробнее о хакатоне
Продолжаем знакомство с кейсами:
Кейс №2. Создание инструмента
для генерации синтетического датасета
изображений ладоней
  
Описание
Разработать метод генерации изображений ладони, которые могут быть использованы для тренировки моделей аутентификации клиентов. Датасет должен обладать достаточной полнотой и разнообразием, необходимыми для обучения.

Для генерации датасета можно выбрать обученную open source модель или разработать собственную. Базу данных реальных изображений ладоней с пальцами для дальнейшей работы нужно подготовить самостоятельно
  
Стек
Не ограничен
  
Целевая аудитория
Data Scientist, разработчики, ML-специалисты
Зарегистрироваться