18 ноября участвуй в 6-ой ежегодной конференции об ускорении и цифровой трансформации крупных компаний Enterprise Agile Russia
 

В программе 4 воркшопа и 21 кейсовый доклад для топ-менеджеров и собственников компаний.

Что ждет участников на конференции в этом году:
- Кейсы трансформаций только крупных компаний с контурами изменений от сотни до тысяч человек;
- Опыт из различных отраслей: ИТ, финансы, телекоммуникации, промышленность и другие;
- Опыт цифровизации государственных сервисов;
- Общение с практиками и экспертами.

Для вашего удобства участвовать можно как очно, так и онлайн.
 
Подробности и регистрация