С 21 октября по 23 ноября участвуй в VTB API hackathon 2024
 

Формат: гибридный (онлайн и офлайн)
Призовой фонд: 2.000.000 ₽

Хакатон подойдёт для тебя, если ты студент или выпускник технического вуза, backend / frontend-разработчик; аналитик; архитектор; специалист в области ИБ; DevRel.

Выбери свой трек:
- Open API. Создание приложений на основе Open Banking API;
- gRPC. Реализация микросервиса, имплементирующего стандарты СТО БР ФАПИ.СЕК с реализацией на протоколе gRPC;
- Единая платформа аутентификации API. Создание новых подходов к мультифакторной аутентификации.

Успей подать заявку до 5 ноября включиельно!
 
Регистрация на хакатон