Юбилейный выпуск!

Друзья, ровно год назад мы начали знакомить вас с участниками нашего семейного сообщества, и рады, что теперь эти встречи стали не только традиционными, но и — хочется верить — долгожданными.

Сегодня в гостях у члена Научно-методического совета Движения Первых, генерального директора АНО «Большая Перемена» Наталии Мандровой — семья активных участников многих проектов Движения.

В студии Классного Радио «Движения Первых» Эмилия Забирова — московская школьница, которая вошла в Федеральный Совет Первых и дважды победила в конкурсе «Большая Перемена», и её родители — Алсу и Денис.

Чем стало Движение Первых для ребят и их родителей? Как участие в нём помогает в учёбе и в жизни? Что думает о развитии детского самоуправления его активная участница? Об этом и многом другом — в новом выпуске подкаста «Родные-Любимые».

Приятного просмотра!
Смотреть юбилейный выпуск!
alt

Продолжаем знакомство с выпускниками!

Участие в «Большой перемене» поможет тебе сделать правильный, осознанный выбор и поступить в вуз мечты. Отличное подтверждение тому — история трёхкратной победительницы конкурса в вызове «Делай добро!» Анастасии Жидковой. Она всегда мечтала помогать детям с ОВЗ и поступила на факультет педагогики и психологии Благовещенского государственного университета. Теперь Анастасия исполнит своё желание и свяжет свою жизнь с работой, которая по сердцу.
Порадоваться успеху!
alt

Международный форум гражданского участия #МЫВМЕСТЕ-2024!

Продолжается регистрация на Международный форум гражданского участия #МЫВМЕСТЕ-2024.

Став участником форума, ты сможешь:

    совершить доброе дело «здесь и сейчас», в том числе помочь военнослужащим и их семьям;

    выбрать один из пяти треков для самореализации («Семья», «Общество», «Государство», «Бизнес» и «Мир»);

    обменяться опытом и познакомиться с новыми направлениями добровольчества;

    Форум пройдёт в Москве 4-8 декабря и объединит 10 000 самых активных и неравнодушных людей со всей России и из 40 стран мира. Ключевым событием станет награждение победителей Международной Премии #МЫВМЕСТЕ-2024 в День добровольца. Успей подать заявку до 4 ноября!

Зарегистрироваться!
alt

Финансовая грамотность: стань амбассадором и получи бонусы!

Друг, слышал когда-нибудь о проекте «Амбассадоры финансовой грамотности»? Сейчас расскажем подробнее.

Эта программа помогает молодым людям организовать просветительские мероприятия по финансовой грамотности в своих школах. В этом году участники проекта «Амбассадоры финансовой грамотности» смогут дополнительно получать баллы «Другого дела», которые можно обменять на различные бонусы и саморазвитие: стажировки, образовательные программы, путешествия, билеты на мероприятия и встречи со звёздами. Для этого достаточно выполнить одно из трёх добрых дел проекта «Амбассадоры финансовой грамотности» на сайте Добро.РФ.

Пробуй!

Хочу узнать подробности!
alt

Регистрируйся на осенний буткемп!

AI Arrow — это интенсивный курс, который поможет быстро подготовиться к задачам Олимпиады, которые связаны с технологиями машинного зрения, распознаванием и идентификацией животных на фото и видео.

На буткемпе ты:

    сам выберешь время для занятий;

    разберёшься, как работает ИТ-индустрия;

    получишь практический опыт в программировании за короткое время;

    пополнишь портфолио новыми проектами;

    подготовишься к международным соревнованиям;

    сможешь задать любые вопросы экспертам в области машинного обучения.

    А отличники получат возможность автоматического прохода во второй этап Олимпиады!

Принять участие!