А вот и новый выпуск!

Юннатское движение в нашей стране имеет богатые традиции, которые сохраняются и развиваются. Именно юннатам посвящён новый выпуск авторского подкаста «Родные-Любимые» от Наталии Мандровой – члена Научно-методического совета Движения Первых и генерального директора АНО «Большая Перемена» – и Классного Радио «Движения Первых».

В гостях — семья Павловых из Приморского края: педагог Ольга и её дочь Полина. Как в семье поддерживаются юннатские традиции? Чем занимаются экологические активисты сегодня? Кстати, мама Полины живёт в Приморье, а дочь — учится в Москве, в лицее имени Капицы. Каково это — жить на расстоянии?

Усаживаемся поудобнее, переходим по ссылке и смотрим!
Посмотреть новый выпуск!


Пора познакомиться поближе!

Друг, ты знаешь, что «Движение Первых» возглавил Герой России, участник проекта «Время Героев», преподаватель и глава научно-исследовательского отдела кафедры Военного учебно-научного центра Сухопутных войск в Общевойсковой академии ВС РФ Артур Орлов.

Первые уже взяли мини-интервью у Артура Орлова, ты можешь посмотреть его здесь, а сейчас у тебя есть уникальная возможность познакомиться с ним как с другом «Большой перемены». Подумай, что бы ты хотел узнать о человеке, если бы мог задать ему всего один вопрос?

Задать вопрос!

«Путешествие мечты» подходит к завершению!

Участников «Путешествия мечты», победителей конкурса «Большая перемена» среди учеников 5-7 классов, торжественно, с музыкой, танцами и песнями встречают по всей стране!

Настало время для завершающих роликов видеодневника:

    Больше о замечательном Омске, экскурсионной и образовательной программах ты узнаешь из двадцать третьего выпуска;

    Какая она — столица Урала? Что интересного есть в Екатеринбурге? Куда отправиться за впечатлениями? Об этом расскажет двадцать четвертый выпуск «Путешествия мечты»;

    В двадцать пятом выпуске участники не только осмотрели Казань, но и занялись творчеством. В IT-парке ребята попробовали себя в 3D-анимации и мультипликации. А что больше всего запомнилось школьникам? Расскажут они сами!

    В двадцать шестом выпуске ребята побывали в Кремле, спустились в его подземелья, послушали колокольный звон, полюбовались видами на стрелку Волги и Оки;

    Просмотр двадцать седьмого выпуска может вызвать слёзы, потому что это последний ролик дневника «Путешествия мечты» по маршруту «Москва-Владивосток» и обратно, в которое месяц назад отправились ребята.

    Пусть этот месяц напоминает всем, кто ехал на поезде и следил за нашими дневниками, о счастливых сентябрьских деньках!

Спасибо каждому, кто приложил к этому руку!


Полуфиналы – тема для бесконечных разговоров!

Баллы за полуфиналы уже выставлены, а классная атмосфера очного этапа всё ещё с нами. Спасибо за это Молодёжи Липецкой области, которая радует «Большую перемену» новым видео с четвёртой смены.

Надеемся, что этот репортаж заставит тебя улыбнуться и поднимет настроение!
Посмотреть яркие моменты!


Продолжаем знакомиться с выпускниками!

Валерия Фесуненко — главная героиня сегодняшней рубрики «Выпускник БП». Валерия побеждала в нашем конкурсе дважды, в вызовах «Меняй мир вокруг!» и «Открывай новое!». Это помогло ей поступить в РАНХиГС на факультет «Международное регионоведение и региональное управление».

Подробнее о том, какие качества и навыки развивает наш конкурс — в карточках.

Успеха много не бывает!

Юбилейный сезон акции «БумБатл» стартовал!

С 23 сентября вновь проходит масштабный экологический проект «БумБатл», который уже 5 лет привлекает внимание к важным вопросам обращения с отходами и сокращения потребления бумаги. По традиции, коллективный зачет проведут среди детских садов, школ, колледжей, вузов. Побороться за лучший результат можно и вместе с семьей – в Год семьи для этого появилась отдельная номинация. Также бумагу будут сдавать представители крупных производственных предприятий, бизнеса и общественных организаций.
Чтобы принять участие в акции «БумБатл», необходимо зарегистрироваться на сайте проекта бумбатл.рф. Коллективные заявки на участие принимаются с 23 сентября по 10 ноября. Побороться за первенство в индивидуальном зачете можно с 23 сентября по 15 ноября.

Вместе сделать мир чище!

alt

Вдохновение для молодых предпринимателей!

Дружище, интересуешься технологиями и планируешь открыть в этой сфере свой бизнес, но опасаешься сложностей? Не переживай!

Технологичный бизнес открыть стало легче, ведь теперь молодым ребятам помогают гранты, центр Мой бизнес, МСП.РФ и многое другое. Как 19-летний Пётр Птушкин открыл свой технологичный бизнес, онлайн-платформу для предпринимателей он рассказал в эфире Радио Максимум.

Включай и вдохновляйся!