Еще больше списков!

Не будем тянуть, поэтому сразу к делу! Готовы долгожданные списки финалистов среди студентов СПО. Проходной балл опустился немного вниз и остановился на следующих значениях:

    для студентов выпускного курса (заканчиваете обучение до 31 августа 2025 года) – 582 балла,

    для студентов НЕвыпускного курса – 579 баллов.

Поздравляем всех прошедших в финал, а тех, кому не хватило совсем немного для попадания в финал, просим не унывать, ведь у вас впереди огромное множество интересных свершений, а позади увлекательный пройденный путь, который уже никогда не повторится. И напоследок: нажимай на кнопку ниже и узнавай имена финалистов среди студентов СПО!