Ты разработчик или аналитик? Мечтаешь попасть на стажировку в IT, но устал от длительных многоэтапных отборов?

Участвуй в Intern Week Offer — это самый быстрый способ попасть на стажировку в Яндекс.
Подать заявку
Не упусти шанс пройти углублённые тренировки от Яндекса для студентов и будущих разработчиков!
Ты сможешь: 
•
      
Получить сертификат о прохождении
•
      
Добавить решённые задачи в своё портфолио
•
      
Пройти пробное техническое собеседование и получить
фаст-трек в Яндекс
А ещё лучших участников ждут промокоды на 3000 ₽ в Яндекс Маркет!
Зарегистрироваться