ОТКРЫТ ПРИЁМ ЗАЯВОК НА XXI ПРЕМИЮ РУНЕТА
Стартовал приём заявок на Премию Рунета 2024 — старейшую и одну из наиболее престижных наград интернет-отрасли —

www.PremiaRuneta.ru.
    
Участие в Премии Рунета — это уникальная возможность для бизнеса, государственных и общественных организаций заявить о своих достижениях в сфере высоких технологий и интернета. 

Премия Рунета — общенациональная награда в области высоких технологий и интернета, поощряющей выдающиеся заслуги компаний-лидеров в области информационных технологий и электронных коммуникаций, государственных и общественных организаций, бизнес-структур, а также отдельных деятелей, внесших значительный вклад в развитие российского сегмента сети Интернет (Рунета).
Номинации Премии Рунета 2024
 
      
— Государство и общество;
— Экономика и бизнес;
— Здоровье и отдых;
— Наука, технологии и инновации;
— Образование и кадры;
— СМИ и массовые коммуникации;
— Детский Рунет и семейные ценности;
— Социальные проекты и благотворительность;
— Подкасты и цифровой контент;
— Культурные проекты;
— 30 лет домену .RU;
— Информационная безопасность.