Присоединяйся к исследованию в качестве амбассадора — попроси друзей из вуза заполнить анкету и заработай
15  000 руб. за неделю эффективной и непыльной работы.

Стань частью ответственной миссии и помоги создать идеальные условия работы для студентов и молодых специалистов!
УЗНАТЬ ПОДРОБНЕЕ 
Почему это крутая возможность?
Достойная оплата

15 000 руб. за 1 неделю эффективной
и полезной работы.
    
    
Приятные бонусы

Крутой опыт для резюме, доступ к ресурсам партнеров ;
Ценные призы

Разыграем iPhone 16, Samsung Galaxy S24 Ultra 12, iPad Air 2024 11»
и MacBook Air 13 M1.
    
    
Важная миссия

Возможность повлиять на условия твоей будущей работы!
ПРИСОЕДИНИТЬСЯ