Штрафы ГИБДД
Как не пропускать новые счета
Иван Викторович, подпишитесь на уведомления о штрафах ГИБДД и узнавайте о них вовремя. Штрафы будут приходить в раздел «Счета на оплату» — оплатить можно без комиссии в два клика.
Как подписаться на уведомления:
1. 	Перейдите в раздел «Платежи» → «Счета на оплату» → «Добавить».
2. 	Выберите «Штрафы ГИБДД» и введите реквизиты.
3. 	Нажмите «Продолжить» и задайте название категории — готово. Вы увидите актуальные штрафы, а новые будут приходить сразу в приложение.
Если у вас есть скидка 50% на оплату штрафа, мы напомним о ней за 5 дней до истечения. 