Добрый день!

Мы - международный Ed tech, школа математики и программирования Алгоритмика.

Обучаем детей по всему миру (70+ стран) - от Кейптауна до Санкт-Петербурга.

Вот небольшая презентация о нас: https://docs.google.com/presentation/d/1s9-eJambXQYkrbKOSi0Gs1FfJ5RSms7LqCYgnsskWUU/edit#slide=id.gf21d8d4681_0_0

Сейчас мы расширяем команду преподавателей - ищем тех, кто может ее усилить.

Тех, кто хочет и любит обучать, работать с детьми и видит в этом смысл!

Основные задачи:

Проводить онлайн индивидуальные и групповые занятия со школьниками. Помогать ребятам в процессе обучения, поддерживать и вдохновлять их.

Программа уже полностью разработана нашими методистами - достаточно подготовиться и почитать методичку перед занятием.

График гибкий - удобно совмещать с другой деятельностью. Занятия проходят в будни - с 16:00 до 21 00 часа/в выходные с 10.00 до 21.00 часа.

Минимальная нагрузка - 5 учеников в неделю (либо 5 групп) в неделю, максимум - сколько сможете взять.

Индивидуальные занятия - 1 занятие - 60 минут - 400-500 рублей(в зависимости от нагрузки).

Групповые занятия - 1 занятие 1,5 часа - 750 рублей.

А еще у нас нет домашних заданий.

У каждого преподавателя есть куратор, который следит за изменениями расписаниями - добавляет или убирает новые часы - фиксирует нагрузку преподавателя,

У нас есть классная команда и среда для развития.

Насколько это интересно для вас?

Как насчет того, чтобы встретиться онлайн и обсудить все подробней?