 Муравьи — трудяги?! Ха!

Недавно смотрела интервью с энтомологом, изучающим муравьёв, и изумилась тому факту, что в муравейнике 20-30% особей ничего не делают! Лапку об лапку не ударят. А ещё в каждом муравейнике есть 3% трудоголиков. Остальные работники то участвуют в общих проектах, то отлынивают. Подумала, что если бы они были фрилансерами, такой лайфстайл не проканал бы.
Управлять временем нельзя

Оно бессердечно: идёт и идёт вперед, и ничего вы с этим не сделаете. Вы можете управлять лишь собой, убивая попытки прокрастинации, планируя день и составляя чёткие планы.
