

 

Привет!

Stepik 11 лет и это довольно серьёзная цифра, не считаете? За эти года мы накопили на платформе не мало полезных курсов  по анализу данных. И даже если это не та самая визитная карточка, но курсы по аналитике сделали Stepik узнаваемым среди специалистов в этой области.

А теперь к самой приятной новости: мы дарим вам скидку 10% на все курсы по аналитике!
Просто используйте промокод АНАЛИТИКА09 при покупке любого платного курса из подборки до 8 октября 2024 года.

Кому подборка полезна?

Отличный вопрос! Многим: аналитикам (естественно), маркетологам, продуктологам, студентам. Навыки пригодятся для работы в офисе, учебных проектов и для упрощения анализа данных.

А какие курсы внутри подборки?

Мы постарались собрать воедино всё, что может пригодиться для работы с данными: SQL, основы визуализации данных и информационного дизайна, мобильная аналитика, Power BI, визуализация данных, Airflow, Excel Power Query и Pivot (+BI), ClickHouse, Pandas и даже целая программа курсов Анализ данных.

Не будем скрывать, курсы по аналитике и анализу данных всегда были на втором месте по популярности среди наших учащихся. Хотите узнать, почему? Присоединяйтесь и убедитесь сами!

 

С любовью,
команда Stepik
