Привет!
Примите участие в Yandex Cup, международном чемпионате для разработчиков. В прошлом году на соревнование поступило 16 тысяч заявок от разработчиков из 70 стран.
В этом году мы проработали сложность квалификационных задач и увеличиваем призовой фонд. Можно попробовать силы в нескольких направлениях, а в полуфинале выбрать наиболее интересное.
Важным отличием Yandex Cup 2024 от соревнований прошлых лет станет Gold-финал, в котором победители трека будут соревноваться с победившими юниорами и сотрудниками Яндекса за звание абсолютного чемпиона.
Приём заявок открыт до 20 октября включительно. 