Дорогие участники ЭкспоХак!

Хотим выразить вам искреннюю благодарность за то, что вы нашли время и силы для участия в нашем хакатоне, а также показали по-настоящему отличные результаты.

На протяжении этих 10 дней мы увидели дух соревнования, командную работу, а также стремление каждого к развитию не только себя, но и мира вокруг.

Мы желаем вам дальнейших успехов и верим, что полученный опыт принесет вам пользу в будущем. Добивайтесь смелых результатов также, как в рамках соревнования.

Во вложении вы найдете сертификат участника.

Не прощаемся!