Здравствуйте, Андрей!
В ближайшие несколько недель в Google Play появятся новые возможности для персонализации. Настраивать предпочтения и управлять данными станет ещё проще.
Благодаря персонализации вы можете находить подходящие именно вам игры, полезные приложения, специальные предложения и многое другое. Подробнее о персонализации в Google Play…
Новые функции будут доступны вместе с другими настройками предпочтений в разделе Персонализация в Google Play в меню сервиса. На этой странице вы сможете:
• 	Изменять все настройки персонализации в Google Play и просматривать историю действий.
• 	Выбирать приложения, книги и другой контент из библиотеки, которые будут использоваться для персонализации Google Play. Вы сможете одним нажатием исключать данные, на основе которых материалы не должны подбираться. Например, это может быть информация об установке или удалении приложения и сведения о покупках или действиях в нем. Подробнее о новых настройках персонализации…
С расширенными возможностями персонализации пользоваться Google Play станет ещё удобнее. При этом ваши настройки конфиденциальности не изменятся.
Если у вас остались вопросы, посетите наш Справочный центр или свяжитесь с нами.
Благодарим за использование Google Play. 