
Здравствуйте, Иван!
Мы получили ваш отклик на вакансию "Специалист технической поддержки Yandex Database (YDB)" на сайте HH.ru. Нам приятно, что вам интересна работа в нашей команде.

Приглашаем вас пройти отбор: заполнить анкету кандидата и выполнить тестовое задание. Так мы сможем узнать больше о вас и ваших навыках, а вы — понять, какие в работе могут встретиться задания и какие есть требования к их выполнению.

Анкета находится по этой ссылке:
Ссылка

Результаты пришлём на эту почту в течение нескольких дней.

Удачи и до связи!