
Цепочка открыта. Одно непрочитанное сообщение.

Перейти к содержимому
Gmail используется с программой чтения с экрана
13 из 4 250
Иван, вас не было на платформе 2 недели
Входящие
Команда Добро.рф <info@m.dobro.ru>
	
чт, 17 окт., 07:48 (12 дней назад)
	
кому: мне
Откройте письмо — внутри подборка добрых дел специально для вас
	
	
Найти доброе дело | Профиль
Здравствуйте, Иван!
Вы давно не заходили на платформу. За это время на платформе появились много нового.
Пройдите короткий опрос
Ежедневно мы стараемся сделать платформу лучше для вас. Поэтому ценим мнение каждого пользователя.

Расскажите о своем опыте работы с платформой Добро.рф Пройдите короткий опрос, который займёт у вас не больше минуты.
Пройти опрос
Откликнитесь на интересное мероприятие
Специально для вас мы подобрали самые интересные из них:

Рекомендуем мероприятия
Больше Добрых дел
	
Найти доброе дело | База знаний | Профиль | Проекты | Организаторам

Вы получили это письмо, так как зарегистрировались на платформе Добро.рф

Управлять уведомлениями вы можете в настройках профиля

Если вы хотите отказаться от рассылки, нажмите здесь © 20‌24, Добро.рф
	
