Здравствуйте, Иван!

С приложением Ozon Банка управлять финансами будет еще проще.


Начните тратить за пределами Ozon с кешбэком до 25% и следите за расходами и начислениями в удобном приложении банка.

Внутри вас ждут:
Иконка в списке
	

Полезные виджеты для быстрого доступа к пополнению карты и оплате по QR;
Иконка в списке
	

Только важные сообщения об изменении баланса, выплате кешбэка и др.;
Иконка в списке
	

Кешбэк на любимые категории и акции от партнёров в разделе Бонусы;
Иконка в списке
	

Вклады и накопительные счета под высокий процент.