
24-26 мая участвуй в новом хакатоне «GeoVision Hack» от SENSE и Акселератора Возможностей!
 

Это трёхдневное соревнование в гибридном формате, которое соберет талантливых разработчиков со всей России для работы над увлекательным кейсом от организаторов!

Принять участие в хакатоне смогут студенты ИТ-направлений; junior, middle и senior разработчики, готовые разработать лучшее решение актуального кейса!

Кейс, который предстоит решить: Алгоритм для автооцифровки данных геофизических исследований скважин (ГИС)

Призовой фонд 300.000 ₽
Даты хакатона: 24 - 26 мая 2024 г.
Дедлайн регистрации: до 21.05.2024, 23:59 МСК